Para resolver el problema de Matilda, se hizo el siguiente análisis:

El Procesador AMD a8 9600, excelente rendimiento, ideal para la gente, como el hermano de menor de Matilda, "Marcelo", que busca un procesador 
economico pero que se desempeñe perfectamente en tareas normales de ofimatica, como la suite Office 2019.

Los procesadores Intel Core i3 son los más adecuados para resolver trabajos de pocas exigencias además de ofrecer un rendimiento ideal en procesos 
que implican software de oficina, navegación y reproducción de video en alta calidad; tal y como lo requiere el hermano mayor de Matilda, que busca 
editar videos en una aplicación denominada Wondershare Filmora X.

Por último, para Matilda, el procesador AMD Ryzen 5 3600 le brindará el mejor rendimiento de juego sin arruinarse, para jugar Cyberpunk 2077. 
El Ryzen 5 3600 tiene múltiples núcleos y un excelente rendimiento de subproceso único para lograr velocidades de cuadro más altas cuando se juega.
