Análisis de la situación:


-Todos los trabajadores trabajan presencialmente.
-Están dispuestos  a capacitarse.
-Tienen acceso a información sensible
-No existen respaldos
-Posee acceso web.

Plan de seguridad:
0) Capacitación de cyberseguridad a los trabajadores periódica.

1) Seguridad Lógica: Implementar controles de acceso a usuarios y acceso a la información sensible. Protección anti malwares.

2) Seguridad física: Implementar una rutina de respaldos de datos usuarios, Implementar un servidor general de repaldo data.

3) Seguridad pasiva: Aislar la pagina web catálogo de las bases de datos de inforamción sensible.

4) Mantener Antivirus actualizados y Capacitaci´n constante a los trabajadores.

5) Forzar cambios de conrtaseñas cada X cantidad de días.

6) Los posibles vulnerabilidades: Dos personas tienen acceso completo a la info sensible. Es posible vulnerar los acceso de usuarios