

Navegador Brave sin VPN 186.104.136.11 pais Chile

Navegador Opera con VPN 77.111.246.31 pais EEUU

Navegador Tor 45.151.167.11 Sin Pais proveedor Artikel10 e.V. sin ubicacion

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

No, porque con el VPN nos muestra otra ubicacion , y con Tor no muestra ninguna ubicacion 

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

Navegador Brave sin VPN , mensaje de VIDEO NO DISPONIBLE 

Navegador Opera con VPN, Si se puede ver el video 

Navegador Tor, No muestra video .

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?

No registra IP ni ubicacion 

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el
ping, anotar estos valores.
-Subida 15.90
-Bajada 33.63
-Ping ms   11  79  256

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores
-Subida 13.68
-Bajada 33.77
-Ping ms  16  84  706

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores.

-Subida 0.77
-Bajada 3.39
-Ping ms  540  694  1100


¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

por que las conexiones son diferentes y de formas diferentes  ocupan las conexiones como anonima y diferente ubicacion

¿Que significa el valor del ping?
 es el tiempo que tarda en transmitirse un paquete de datos dentro de la red

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si son diferentes , ya que las esta ocupadon diferentes  conexiones para conectarse en caso de tor es mas lenta ya que consigue que su tráfico se vuelva totalmente anónim
