¿Qué tipo de ejecución (compilado, interpretado, etc) tiene el lenguaje?
C# no es interpretado, es compilado. Pasa que se compila a un lenguaje intermedio, luego ese lenguaje intermedio es compilado al codido de cada maquina la primera vez que se ejecuta.
PHP Es un lenguaje interpretado.

¿Para qué tipo de desarrollo se utiliza normalmente el lenguaje?
C# se puede utilizar para desarrollar todo tipo de aplicaciones: desde videojuegos hasta aplicaciones web como Stack Overflow.
PHP es un lenguaje de código abierto muy popular especialmente adecuado para el desarrollo web y que puede ser incrustado en HTML.

¿Con que ide o editor de texto puede utilizar el lenguaje? Nombre de una 
librería o framework famoso del mismo.

Visual Studio Code funciona con C# y PHP

Una libreria de C# es .NET
Una libreria de PHP es Laravel

Investigar y realizar en la sintaxis del lenguaje dado, la siguiente operación 
matemática:

Pantallazos en carpeta