 Que tipo de amenaza es?

rootkit 


 Como comienza y como se propaga esta amenaza?


segun los investigadores existe una etapa previa al loader que consiste en un dropper, pero los analistas
desconocen como funciona esta etapa, pero si se sospecha que los atacante seleccionan a sus v ctimas,
como en este caso una empresa de log stica de sud frica.

 Hay mas de una amenaza aplicada?

el rootkit puede abrir puertas traseras y a traves de eso se comunica a la red tor para enviar y recibir datos.
Ademas, puede ejecutar codigo arbitrario en el sistema. se sospecha que el proposito del malware es realizar
tareas de espionaje.

 Que solucion o medida recomendaria?

Segun lo descrito en el articulo los atacantes identifican a sus victimas en zonas geograficas m s pobre como el
africa, debido posiblemente a los bajos estandares de seguridad inform tica que tiene en esas zonas, incluyendo
el uso de software pirata. Nuestra recomendacion seria la de adecuarse a practicas que no requieran de software licenciado
y en caso de ser estrictamente necesario, obtener una licencia original del mismo. por otro lado
habria que conducir el trafico a traves de un cortafuegos que permita controlar y monitorear el trafico de
entrada y salida de la red. Finalmente limitar los privilegios de usuario y utilizar antivirus serian medidas
basicas a tomar.


