¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

El 1 de junio, Business Insider ya lo adelantaba y Bloomberg prácticamente lo confirmaba un par de días después: Microsoft compra GitHub por 7.500 millones de dólares.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si hay una aplicación desktop
