Microdesafío


La empresa que se les haya asignado los contrata como asesores de seguridad, ya que
creen que es una parte fundamental para resguardar sus activos. En base a lo visto en
clase y clases anteriores deben hacer:
1. Un análisis de la situación actual de cada empresa que se les haya asignado.
2. Para cada escenario planteado, crear un plan de seguridad
3. Este plan debe ser de 6 pasos e incluir: seguridad lógica, física, pasiva, activa y
controles de medida de seguridad y de vulnerabilidades que podrían explotar
los atacantes.

Esta serie de pasos y sugerencias debe ser presentada en un documento que pueda
ser compartido con otras personas, especiﬁcando el grupo que son y el escenario que
les tocó.

Escenarios para grupos 1, 3, 5, 7, 9, 11
● Empresa emergente dedicada a la venta de productos fertilizantes para campos
con una capacidad ﬁnanciera acotada. Todos sus empleados trabajan on site y
están dispuestos a recibir capacitación. Poseen actualmente dos personas
encargadas de sistemas, las cuales manejan información sensible, pero que
todos los usuarios pueden ver (no es política de la empresa). No realizan copias
de información porque no las creen convenientes. Poseen una página web
donde hay catálogos y los clientes pueden hacer compras a través de la misma.



1.Análisis de la situación:


-Todos los trabajadores trabajan presencialmente.
-Están dispuestos  a capacitarse.
-Tienen acceso a información sensible
-No existen respaldos
-Posee acceso web.

2. y 3. Plan de seguridad:
0) Capacitación de cyberseguridad a los trabajadores periódica.

1) Seguridad Lógica: Implementar controles de acceso a usuarios y acceso a la información sensible. Protección anti malwares.

2) Seguridad física: Implementar una rutina de respaldos de datos usuarios, Implementar un servidor general de repaldo data.

3) Seguridad pasiva: Aislar la pagina web catálogo de las bases de datos de inforamción sensible.

4) Mantener Antivirus actualizados y Capacitación constante a los trabajadores.

5) Forzar cambios de contraseñas cada X cantidad de días.

6) Los posibles vulnerabilidades: Dos personas tienen acceso completo a la información sensible. 
Y es posible vulnerar los acceso de usuarios.