Escenario para grupos 2, 4, 6, 8, 10 , 12
● Empresa ya consolidada que se dedica a brindar servicios informáticos. La
mayoría de sus empleados trabajan de forma remota, pero hay algunos que lo
hacen on site. Necesitan una intranet más segura. La información conﬁdencial
de la empresa tiene buena seguridad lógica, pero muy poca física, aunque
igualmente desean tener asesoramiento en seguridad lógica. No tienen
problemas en invertir dinero, pero sus empleados se resisten al cambio de
nuevas restricciones. Poseen una página web donde brindan sus servicios y los
clientes pueden contactarse a través de la misma.



-Para mejorar la intranet, realizar una auditoria buscando debilidades
-Aumentar seguridad de contraseñas usuarios

-Para mejorar la seguridad fisica
Trabajadores remotos deben tener UPS
Respaldos de computadores y archivos importantes