El procesador Amd a8 9600 es un procesador básico que se encuentra en computadores básicos de escritorio, por ello podría ser utilizado por el hermano Marcelo ya que requiere solamente utilizar el Office.
El procesador intel i3 3230 puede servirle al hermano mayor de Matilda ya que el programa que quiere usar (Wondershare Filmora X) pide un requerimiento mínimo de intel i3 para funcionar. 
Y por último, el mejor procesador Amd Ryzen 5 3600 sería para Matilda, ya que el juego Cyberpunk 2077 requiere como mínimo un Intel Core i5-3570K o AMD FX-8310.