a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. Hyett, Tom Preston-Werner 
y Scott Chacon usando Ruby on Rails, y empezó en 2008. 
Aunque la compañía, Github, Inc, existía desde 2007.

Git es un sistema de control de versiones que nació un poco por casualidad y tiene un origen que resulta curioso. Linux tenía un gestor de paquetes que pasó a ser de pago, por lo que el desarrollador principal de Linux decidió crear un nuevo gestor de control de versiones para su sistema, y que diera soporte a su core.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
   a Microsoft a partir desde 2018, despues de los ataques informaticos de 
febrero de ese año.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

   a Través de Github Desktop
