¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, 
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un 
repositorio de código.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

En junio 2018 fue adquirido por Microsoft, la compra fue realizada debido a que Microsoft se esta enfocando todo lo posible en el desarrollo,
haciendo incapie en que el nucleo de la empresa lo forman los desarrolladores.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, por la version escritorio de Github.