¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Por que los lenguajes compilan a lenguaje ensablador, y este depende su ejecución
al Sistema Operativo, la arquitectura del procesador y la interpretación. Al cambiar
de OS o de procesador la arquitectura cambia, por tanto en lenguaje no correra.

Debido a lo anterior es que existen versiones para cada OS y las arquitectura
de procesador correspondientes. Si hablamos de lenguajes interpretados, nos encontraremos
con un interprete paraca OS y arquitectura.

Hay veces que al coincidir la arquitectura pero no el Sistema Operativo, el mismo OS 
hace cambios internos y puede correr de la misma de forma correcta.


¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Es un hipervisor de tipo 2, que permite emular multiples Sistemas Operativos, 
en un solo Sistema Operativo host.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

El fallo de una maquina virtual no afecta a otras, esto se debe a que cada maquina virutal
está aislada y funciona como un entidad independiente.

Una maquina virtual funciona tal como una física, por tanto, mientras las
aseguremos con las protecciones necesarias para estar en red, no estarán
en riesgo. Si una se daña, las demás seguirán funcionando. 

