a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

    Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGI

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
    El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares, porque Github es la plataforma más importante de colaboración para proyectos de código abierto.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    Se puede trabajar de forma visual mediante la interfaz de Github