Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?

Para que Matilda pueda correr el cyberpunk, se requiere el procesador ryzen 5 3600. Esto es debido a que posee la mayor capacidad de todos, y mas nucleos.
Es importante resaltar que para que pueda funcionar el juego correctamente necesita una GPU que sea capaz de procesarlo.

Para el hermano mayor y pueda usar Wondershare Filmora, seria ideal el a8 9600 debido a que posee una GPU integrada que permite procesar los videos.
Ademas este procesador es del año 2016 y posee 4 nucleos. 

Para Marcelo, quien no necesita demasiados recursos para que pueda hacer funcionar office, lo mejor es el i3 3230 ya que es el procesador con menor rendimiento
de los 3, y es mas antiguo (2012) y con menos nucleos (2 nucleos). Pero office no necesita tanto recursos asi que no existira problema.