¿Qué es un usuario root en Linux?
Es el usuario que tiene acceso como administrador al sistema. Los usuarios “normales” no tienen el acceso por razones de seguridad.

¿Por qué Ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
Porque no es necesario, todo los usuarios se añaden a la cuenta admin que puede ejecutar comandos o programas como root.

¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?
El proceso padre es PID1, y todos los demás procesos ejecutados a partir de este, son procesos hijos.

¿Cómo identificarlos?
Con el comando ps, se nos lista todos los procesos que se están ejecutando, puede ser con la opción -e, -aux, top.