a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
R= Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds.
Pensado en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Hay algunos proyectos de mucha relevancia que ya usan Git, en particular, el grupo de programación del núcleo Linux.


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
R= El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.
Propietario: Microsoft; GitHub Inc. Microsoft
Tipo: Servicio de internet; Forja; Repositorio de ...
Operador: Microsoft.
Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.
Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
R= Sinutilizando el interfaz del mismo GiTHub.
