¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
El creador fue Linus Torvalds, fue creado pensando en la eficiencia, confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones. Cuando estas tienen un gran número de archivos.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
A Microsoft. Esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.
Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Visual Studio Code.