Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?


Matilda: Amd a8 9600, debido a que posee tarjeta de video integrada (en el caso de que posea tarjeta de video, sería mucho mejor usar el Ryzen 5 3600 debido a su capacidad de procesamiento)

Marcelo: Intel i3 3230, ya que Office es un programa que demanda mucho solo de la cpu.

Hermano mayor: Ryzen 5 3600 gracias a sus 6 nucleos fisicos y 6 virtuales, es capaz de renderizar videos con mayor rapidez.


