¿Qué tipo de amenaza es?

rootkit 


¿Cómo comienza y cómo se propaga esta amenaza?


según los investigadores existe una etapa previa al loader que consiste en un dropper, pero los analistas
desconocen como funciona esta etapa, pero si se sospecha que los atacante seleccionan a sus víctimas,
como en este caso una empresa de logística de sudáfrica.

¿Hay más de una amenaza aplicada?

el rootkit puede abrir puertas traseras y a través de eso se comunica a la red tor para enviar y recibir datos.
además puede ejecutar código arbitrario en el sistema. se sospecha que el proposito del malware es realizar
tareas de espionaje.

¿qué solución o medida recomendaría?

Según lo descrito en el artículo los atacantes identifican a sus víctimas en zonas geográficas más pobre como el
africa, debido posiblemente a los bajos estandares de seguridad informática que tiene en esas zonas, incluyendo
el uso de software pirata. Nuestra recomendación sería la de adecuarse a prácticas que no requieran de software licenciado
y en caso de ser estrictamente necesario, obtener una licencia original del mismo. por otro lado
habría que conducir el tráfico a través de un cortafuegos que permita controlar y monitorear el tráfico de
entrada y salida de la red. Finalmente limitar los privilegios de usuario y utilizar antivirus serían medidas
básicas a tomar.


