En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.

● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?

Respuesta
1.- Matilda, el AMD Ryzen 5 3600. Debido a que el juego requiere mayor cantidad de núcleos. Y, 
    adicionalmente será necesario comprar una grafica discreta. Por necesidad de potencia de procesamiento 
    grafico y porque el procesador no posee una grafica integrada.
2.- Hermano Mayor, el AMD a8 9600. Debido a que el procesador posee una grafica integrada y ambos 
    en conjunto, poseen justo la capacidad para trabajar con Filmora.
3.- Marcelo, el Intel i3 3230, porque solo requiere el uso de ofimatica. Para lo cuál basta un procesador
    barato de 2 núcleos o más.
    